=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 22=
(معقل تشينغفنغ)
أغلق الباب!
يخفي!
(معقل تشينغفنغ)
هم!
لقد رأيت الكثير من القمامة من قبل،
هل تعتقد حقًا أن هذه المجموعة الصغيرة
يمكن أن تحاصرني؟
أين لي تشينجيو؟
لماذا هو بطيئ جداً؟
شينرو!
لي أوتيان يهاجم!
ليانكسين ليس منافسا له!
ألم يكن مجرد عالم؟
كيف هو قوي جداً؟
يجب عليك إنهاء هذا الدواء.
وإلا فهو انتحار!
مينمين، انتظر هنا.
سأذهب.
تفعيل الآلية.
شينرو.
لا تقلق.
لن يكتشفني.
إذا كان بإمكاني أن أتوقف قليلاً، سأفعل.
سأنتظرك.
شينرو.
قف!
ليانكسين!
تشين شينرو.
هذا أنا.
من الصعب حقًا قتلك،
ثم سأرسلك مرة أخرى.
لدي أدلة على جرائمك.
إذا قتلتني
ألا تخاف من
أن يتم العثور على الدليل يومًا ما؟
وجرائمك مكشوفة للعالم؟
ما هي الأدلة التي من
الممكن أن تكون لديك ضدي؟
هل تجرؤ على الرهان؟
لدي طريقة لجعل الإمبراطور يصدق
تشين شينرو بريء.
أنا وحدي أعلم أين الدليل،
يجب علينا أن نذهب لإحضاره.
دعونا نرى إذا كنت تجرؤ.
أعرف أنك ذكي.
لا تلعب الحيل.
لماذا كل هذا التوتر؟
انا فقط
السماح لك بالتعرف
على التضاريس.
أو ربما لا
ماذا لو كان هناك فخاخ بالداخل؟
إذا اتخذت خطوة أخرى للأمام
وتفعيل الآلية،
كلانا، إلى جانب الأدلة،
سيتم حرقها إلى رماد.
لسان حاد.
إنه مظلم في الداخل.
احرص.
أين الدليل؟
أين هو بالضبط؟
لماذا تصرخ؟
ألا يمكننا أن نمشي ببطء؟
أو يمكنك العثور عليه بنفسك.
أخبرني الآن!
ثم،
هناك كتاب حسابات على الطاولة.
اذهب وابحث عنه بنفسك.
(انتظر لمدة عود بخور واحد،
الدواء سيكون جاهزًا.)
هل تعلم
أن والدك قد مات بالفعل؟
أنا أعرف.
وماذا في ذلك؟
ينبغي عليك أن تعرف
كسر رقبتك
إنه سهل مثل سحق نملة.
أنا أعرف.
وماذا في ذلك؟
حتى لو قتلتني،
لن تحصل على الدليل أبدًا.
حتى لو أخذت العرش،
في يوم من الأيام، سوف يستخدم شخص ما
الأدلة للإطاحة بك.
أنت ذكي بالفعل.
يا للأسف.
إن اتباع لي تشنغيو هو مضيعة للوقت.
لماذا لا تتبعني بدلا من ذلك؟
ماذا عن مانيوي؟
هي؟
فقط ابنة الخائن المتواضعة.
بيدق عديم الفائدة.
اوه صحيح.
كيف تعاملت معها؟
لم يكن بين يديها أي دليل،
لا بد أنها ميتة الآن، أليس كذلك؟
أنا لست مقززًا مثلك.
جيد.
ثم سألعب شيئًا
أكثر إثارة للاشمئزاز.
ذلك الجبان لي تشينجيو
لا يزال يتعين عليه الاختباء خلف امرأة.
كم عدد الجروح التي تعتقد
أنني يجب أن أجريها عليك؟
قبل أن يظهر نفسه؟
حقير.
مثل ذلك.
ماذا قلت؟
قلت انك
حقير.
مثل ذلك.
لن تصل أبدًا إلى مستوى لي تشنغيو.
لأنك لن تستطيع الوقوف
في النور أبدًا.
أنت مثل الحشرة القذرة،
مختبئًا في الظلال،
إثارة العواصف.
إذا كان لديك الشجاعة،
فقاتلوه صراحة وشرفا.
حتى لو كانت مهاراتك القتالية عالية،
لن تتمكن من هزيمة لي تشنغيو أبدًا.
بخير.
ثم سأحقق لك أمنيتك
اقتلك أولا
ثم اقتل Li Chengyu!
قف!
لي أوتيان!
الدليل الذي تريده موجود بين يدي.
دع تشين شينرو يذهب!
ما هي المهارة الموجودة في التنمر على المرأة؟
إذا كان لديك الشجاعة،
تعال وخذ الدليل بنفسك.
لقد تم تحييد سمك.
إن القليل من السم لا يمثل شيئا بالنسبة لي.
لكنك تتظاهر بأنك ضعيف
ومريض طوال هذا الوقت،
منافق جداً.
يبدو أنه لم يكن هناك
أي دليل على الإطلاق.
لماذا لا تقتلني؟
أنا لست مثلك
مدمن على القتل.
سأنقذ حياتك وأعيدك
إلى العاصمة
لتبرئة اسم شينرو.
هل تفعل كل هذا فقط
من أجل تشين شينرو؟
بالنسبة لها وحدها، الأمر يستحق ذلك.
أنت لا تزال بغيضًا
كما كنت عندما كنا أطفالًا.
دائما في دائرة الضوء،
هو المفضل دائما
ومع ذلك فإنهم دائمًا يكرزون بالفضيلة.
ألسنا إخوة بالدم؟
هل حقا تكرهني إلى هذه الدرجة؟
نعم.
على وجه التحديد لأننا نشترك في الدم،
أكرهك.
منذ طفولتي كنت مريضًا
وضعيفًا،
شربت الدواء الأكثر مرارة،
تحملت أقسى الإبر،
لقد خضعت لتدريبات صارمة،
كل شيء على ما يرام
أستطيع أن أرقى إلى مستوى اسم
عائلة عسكرية.
لم اشتكي قط
لكل ذلك.
على الأقل كان والدانا مهتمين بما يكفي
لمحاولة ذلك.
ولكن بمجرد ظهورك،
لقد تغير كل شيء.
بعد أن أصبت،
ذاكرتي لم تكن جيدة.
هل يمكنك أن تخبرني عن طفولتنا؟
بالطبع لا تتذكر
لأن تلك الأشياء
لم تعني لك شيئا.
موهوب كما كنت،
معجزة في الفنون القتالية،
القتال إلى جانب الأب في الثانية عشرة من عمره،
أصبح جنرالًا في سن الثالثة عشرة.
عندما أطلقت على الإمبراطور لقب "الأخ"،
هل فكرت بي يومًا،
أنا أخاك الأكبر؟
بسببك
عائلتنا العسكرية كان لها وريث.
ولكن أيضا بسببك،
توقف الأطباء عن علاجي،
توقفت أمي عن صنع دوائي،
والأب
لم يلتفت إليّ مطلقًا.
كنت مثل هذه الأوراق المتساقطة،
تتحلل في زاوية منسية،
تغرق ببطء في التراب.
لا أحد يهتم.
فلماذا يجب أن أهتم بأي شيء؟
عندما أستولي على العرش،
سأجعلهم جميعا يتذكرونني!
سأجعلهم يرون
العناوين فارغة.
قوة،
ثروة،
هذا هو ما يهم أكثر.
أنا أستطيع أن أفهم ذلك فعليا.
لأنني كنت أشعر بنفس الطريقة.
أتذكر عندما كنت أوصل الطعام،
لم يحترمني أحد.
عندما سلمت
تلك الشقق الفاخرة،
لقد تساءلت
لماذا لم أكن أنا من يعيش هناك؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
ولكن الآن فهمت.
طريق كل شخص مختلف.
العيش جيدا
مع أحبائك سالمين معافين،
هذا هو ما يهم حقا.
تشنغيو،
أنت لا تفهم بعد.
خدمة الإمبراطور
مثل خدمة النمر.
باعتبارك مسؤولاً رفيع المستوى،
لا يمكنك أبدًا أن تعيش براحة حقيقية.
فقط من خلال أن تصبح إمبراطورًا بنفسك
هل تستطيع التحكم في مصيرك؟
ولكنني لا أريد أن أكون وزيرا.
ولا أريد أن أكون إمبراطورًا.
أريد فقط، بعد عودتنا
إلى العاصمة،
الاستقالة من منصبي.
الحقيقة هي أنني لا أتذكر الكثير
عن طفولتنا.
لكن،
لا أزال أريد أن أعتذر
عن ما كنت عليه من قبل.
في المرة الأولى التي دخلت فيها
معقل تشينغفينغ،
لقد وثقت بك حقا.
لقد رأيتك كأخي الكبير.
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟